Dans ce monde calciné,
un garçon fit son apparition.
Il deviendra l'homme
qu'on appellera "Raffless I".
Menant ses disciples,
il se mit à chercher la lumière.
Après un long voyage,
il trouva la flamme éternelle,
Une lumière capable
de sauver l'humanité.
Ça va chauffer, Shô !
T'es pas mon frère !
Tu me dégoûtes...
Pourquoi tu n'abandonnes pas ?
Tu n'as aucun souvenir de moi,
avoue !
Arrête de faire cette tête !
Tu riais et tu pleurais, avant !
Tu avais l'air plus humain !
Tu avais peur du noir ?
Ne t'en fais pas !
Ton grand frère est là !
C'était l'un de tes souvenirs, ça ?
C'était répugnant !
Reste hors de ma tête !
On est frères, toi et moi !
Arrête !
Je n'arrêterai pas !
Pas tant que je ne t'aurai pas ramené !
Souviens-toi !
L'époque où nous étions une famille...
Je t'attraperai !
C'est un vrai démon...
Il me dégoûte.
Regardez un peu sa tronche.
Il paraît qu'il souriait comme ça
quand sa famille est morte.
Est-ce que ce sont encore
les souvenirs de Shinra ?
Attends-moi.
Ses souvenirs
s'immiscent de plus en plus
dans mon cerveau...
Franchement,
je ne sais pas très bien
ce que ça me fait de revoir Shô.
Mais j'ai promis à notre mère
de protéger les liens
qui font de nous une famille !
Des promesses... Des liens...
À quoi ça rime, tout ça ?
Tu as raison.
Ma promesse comptait beaucoup,
mais maintenant que je t'ai trouvé,
elle n'a plus tant d'importance.
Tes réflexions ne m'intéressent pas.
Vraiment ?
Regardez, c'est Shinra !
Il a tué sa mère !
Et son petit frère, qui était bébé !
Quoi ? Mais comment ?
Il les a brûlés.
C'est un démon.
C'est pas moi !
Il y avait quelque chose,
ce jour-là.
Quelqu'un d'autre
que maman, Shô et moi.
Je jure de le retrouver
et de le réduire en cendres !
Vous avez vu sa tête ?
C'est un démon !
Fichez-moi la paix !
Depuis l'incendie,
je souris quand j'ai le trac.
J'aurais tué Shô, moi ?
Je ne suis pas un démon !
J'aimerais tant les revoir...
Maman...
Shô...
Que veux-tu faire
en me montrant ces souvenirs ?
Je ne suis pas ton petit frère !
On est pareils, toi et moi.
Pourquoi tu n'arrives plus à sourire ?
Tu souriais tout le temps
quand tu étais bébé.
Je n'ai pas de passé.
Je n'en ai pas besoin.
Ce que je viens de voir...
C'était un souvenir perdu ?
Il y a douze ans,
nous formions une famille.
Maman, toi et moi.
Jusqu'au jour de cet incendie,
on pouvait sourire
le plus naturellement du monde.
On riait joyeusement avec maman.
On était heureux.
On était frères
et on formait une famille.
Shô...
Shinra...
Je vous adore !
Cette femme... C'est ma mère ?
Tu cuisines quoi, maman ?
Des steaks hachés !
Génial !
Shô pleure !
Je dois me laver les mains...
Laisse-moi m'en occuper !
Je vais aider Shô !
Attends, Shô, j'arrive !
Est-ce que ça va ?
Ton grand frère est là !
Le vent a emporté le journal...
Je vais te l'enlever,
attends une seconde.
Il fait noir.
J'ai peur. Aidez-moi !
La lumière...
Tu avais peur du noir ?
Ne t'en fais pas !
Ton grand frère est là !
Ne pleure plus.
Ton frère est un super-héros.
T'es rassuré, pas vrai ?
Je serai toujours là
pour te protéger.
Tu étais plongé dans le noir.
Pardon de t'avoir laissé seul
aussi longtemps.
Je vais te sortir d'ici
et te ramener à la lumière !
Fais-moi confiance.
Ce garçon est
mon frère.
Partons.
Shinra !
Shô... Ce n'est pas de ta faute...
Hauméa !
Salut !
Regardez-moi ça !
Tu es allé trop vite
et tu t'es planté sur cette épée !
Shinra Kusakabe
possède l'Adora Burst...
Je dois le récupérer,
ça m'embêterait qu'il meure.
C'est pas bon du tout...
Encore une autre ennemie !
T'es qui, toi ?
C'est tes camarades et toi
qui avez enlevé Shô ?
Vous voulez faire quoi
avec les détenteurs de l'Adora Burst ?
La Grande Catastrophe
d'il y a 250 ans
s'est soldée par un échec.
Mais avec assez d'Adora Burst,
on pourra provoquer
une nouvelle Catastrophe !
Voilà pourquoi on se sert
de nos insectes
pour chercher des gens comme toi !
Et c'est pour ça
qu'on a besoin de Shô aussi !
Tais-toi, tu parles trop, là !
Ah zut !
Oh, de toute façon,
même si je lui dis tout,
il ne peut pas nous arrêter.
Allez, c'est l'heure
de ramener Shinra à la base !
Qu'est-ce que t'as, Shô ?
Dis-moi d'abord
ce qui s'est passé il y a 12 ans.
Je ne réponds
qu'aux interrogatoires violents, moi !
Tu devrais essayer de me taper !
Je ne rigole pas.
Allez, pousse-toi.
Séparation des espaces !
Bah alors, t'as un souci ?
Le temps ne s'arrête pas !
Mon lien est brisé ?
Shô !
Shô...
Qu'est-ce que tu as fait ?
Mais c'est que tu m'as l'air
encore plein d'énergie, toi !
Allez, il est temps de partir d'ici.
Shinra...
Tiens, tiens...
Elle a esquivé au dernier moment.
Arthur...
Commandant...
C'est à moi de te vaincre au combat,
Démon !
Alors ne meurs pas ici.
C'est que cet endroit est
rempli de gêneurs, tout à coup !
Fais gaffe, Arthur...
Elle utilise une technique bizarre.
Tais-toi ! Te fatigue pas à parler.
Laisse-moi faire.
Tu me gênes, toi, alors du balai !
Ouste !
Tiens, ça marche pas.
Tu voulais juste me surprendre ?
Allez, viens te battre !
Du plasma ?
Tu as donc brouillé
mon signal électrique...
C'était pas le moment
de venir me casser les pieds !
Fais vite, Hauméa,
on n'a pas de temps à perdre !
C'est bon, je suis au courant !
Je vais les éliminer
en deux secondes.
Bon sang, c'est quoi ça, encore ?
Mon hibou de fer...
Il a court-circuité...
Aidez Shinra
pendant que je la retiens !
Compris !
Commandant !
Saleté de plasma !
Ça brouille mon attaque et l'empêche
d'atteindre son système nerveux.
Mais pourquoi il a fallu
qu'il débarque, ce crétin ?
Tu n'as plus rien à craindre,
Shinra.
Un tremblement de terre !
Ç'a commencé...
Quelle secousse !
J'ai un mauvais pressentiment.
Le Grand Prédicateur
est passé à l'action.
Il faut partir, Hauméa !
On se reverra si vous survivez !
Shô...
Attends ! Shô !
- Reviens...
- Ne bouge pas !
Il faut qu'on sorte aussi !
Ça tremble encore...
Ce séisme est bien trop long.
C'est donc un coup
du Grand Prédicateur.
Mais qu'est-ce qu'il manigance ?
Shô...
Shinra ! Surtout ne t'endors pas !
Tu dois vivre
pour revoir ton frère !
Allons aux urgences.
On va le remettre à notre collègue.
C'est de loin la meilleure guérisseuse
de tout l'Empire.
Docteur Huang !
Où êtes-vous, docteur ?
Il y a urgence !
Que se passe-t-il ?
Merci d'avoir répondu
à notre appel !
On a un blessé grave !
J'ai reçu un message de l'Empire.
Il participait à la mission ?
Oui...
Vous avez donc vu les Souterrains ?
Ont-ils un lien avec ce long séisme ?
Les Souterrains
sont un lieu interdit...
Avez-vous mis le Dieu-Soleil en colère ?
Bien sûr que non.
Le Grand Prédicateur
et les hommes en blanc
sont à l'origine
des torches humaines.
Ils cherchent les détenteurs
d'une flamme nommée "Adora Burst"
et veulent détruire le monde !
Vous m'expliquerez ça plus tard.
Capitaine Huang...
Pouvez-vous sauver Shinra ?
Cela ne va pas être facile.
Il faut déjà qu'il tienne le coup.
Et même si j'arrive
à le garder en vie,
il pourrait bien rester paralysé.
C'est un 3e génération
possédant l'Adora Burst, c'est ça ?
Oui.
Je n'ai jamais encore été en contact
avec cette flamme qu'on dit sacrée.
Je suis en terre inconnue.
Shinra compte beaucoup pour nous !
Sauvez-le,
je vous en prie !
Je vais faire de mon mieux,
quoi qu'il arrive.
Dieu-Soleil,
faites que Shinra reste en vie...
On a réussi à retirer l'épée.
Son pouls est stable.
Mes pouvoirs vont faire le reste.
Mais vu la blessure,
qui sait si ça suffira vraiment...
Tout va reposer sur sa flamme.
J'y vais.
Début de la phase finale
de l'opération de Shinra Kusakabe !
Bâton d'Asclépios !
Ô serpent, guéris ce garçon !
Ça fait déjà
une heure qu'elle opère...
Où sont les autres ?
Iris est allée prier
pour que Shinra s'en sorte.
Le Commandant Hinawa se fait soigner
et Licht fait des recherches.
Et Vulcan ?
Il est avec Risa.
Apparemment elle a subi
un gros choc psychologique.
Et donc la 6e brigade,
c'est un hôpital ?
Ils font quoi ?
T'es vraiment ignorant, ma parole.
Au sein de l'Empire,
seule l'Église du Saint-Soleil
est autorisée à fournir des soins.
La 6e brigade appartient donc
à l'Église, un peu comme la 1re,
mais elle se spécialise
dans la médecine.
Donc cet endroit est une église
et un hôpital en même temps.
C'est une brigade spéciale !
Et la capitaine Huang
est apparemment
la meilleure guérisseuse qui existe.
On dit qu'elle possède
des pouvoirs de guérison uniques.
Qu'est-ce qu'ils ont de si spéciaux,
ces pouvoirs ?
Elle peut contrôler un serpent
de flammes capable de soigner
les blessures et maladies diverses.
Et si le patient possède
lui-même des pouvoirs,
elle peut agir
directement sur son feu.
Quelle belle flamme.
Je crois que tout devrait bien aller.
L'Adora Burst est incroyable.
Mais sa flamme a été
entièrement consumée,
il mettra plusieurs jours
à se réveiller.
3 jours plus tard,
ciel dégagé.
Je me suis enfin réveillé.
Je crève la dalle.
Je veux manger du riz.
Qu'est-il arrivé à Shô ?
Je l'avais sauvé
et il est retourné
auprès du Grand Prédicateur...
On aurait dû
pouvoir regarder ce ciel ensemble.
Merde !
Tu t'es réveillé exactement
comme la capitaine Huang l'avait dit.
C'est peut-être juste le soleil,
mais tu as plutôt bonne mine.
Tu es encore en convalescence,
alors au repos.
Content de te voir en vie.
Capitaine Barns...
Que faites-vous ici ?
Je suis venu te voir.
Me voir ?
Alors que je ne suis qu'un simple
2e classe d'une autre brigade ?
Je te dérange ?
Pas du tout !
Si tu le veux bien,
j'aimerais discuter avec toi.
Parlons de l'incendie
d'il y a 12 ans.
Change-toi.
On va aller faire un tour.
Je t'ai amené un en-cas aussi.
Tu as un sacré appétit.
Oui, je mange plus que la moyenne.
Tu as bien grandi.
Vous me connaissez depuis 12 ans,
c'est ça ?
Le pompier, ce jour-là,
c'était bien vous, pas vrai ?
Vous saviez tout ?
Oui.
Si j'avais dit la vérité
sur ce qui s'est passé,
tu n'aurais jamais été accusé
d'avoir tué ta famille.
Je m'en fiche, d'être accusé !
Vous saviez aussi que Shô était
encore en vie, n'est-ce pas ?
Oui, évidemment.
Et vous saviez qu'il avait été
enlevé par le Grand Prédicateur ?
Oui, je le savais.
Et vous ne l'avez pas aidé ?
Pourquoi vous ne m'avez rien dit ?
Si j'avais su, Shô n'aurait jamais
passé 12 ans dans les ténèbres !
Même 12 ans plus tard,
tu as failli perdre la vie
en apprenant la vérité,
alors à quoi bon, à l'époque ?
C'était juste un accident !
J'ai progressé depuis notre combat.
Vraiment ?
Je crois que tu as eu de la chance.
Mais je t'invite
à me prouver le contraire.
Je t'attends.